1. Seleccionar EC2
2. Crear instancia EC2, dejar norte de virginia como región
3. Seleccionar ubuntu free 16.04
	colocar 20 gb de almacenamiento
	crear los puertos:
		HTTP 80
		TCP  1883 (MQTT)
		TCP  9001
4. Crear las llaves de acceso y descargarlas
5. Asignar IP elástica y asociarla a la instancia
6. Abrir el generador de contraseñas de putty, importar la llave y guardar la llave privada
7. Abrir putty, en la sección auth seleccionar la llave creada anteriormente; luego en Data colocar    el nombre "ubuntu", guadar la sesión y abrirla
8. actualizar el sistema "apt-get update"
9. Instalar mosquitto y mosquitto-clients
10. Ejemplo: mosquitto_sub -h localhost -t "topic/iot"
	     mosquitto_pub -h localhost -t "topic/iot" -m "hola mundo"
11. Instalar websocket -> crear archivo de configuración websockets.conf en la direccion       /etc/mosquitto/conf.d, listener 1883 protocol mqtt; listener 9001 protocol websockets,
    reiniciar los servicios de mosquitto sudo systemctl restart mosquitto
12. Instalar apache2, verificar si git está instalado.
13. Instalar hivemq -> sudo git clone https://github.com/hivemq/hivemq-mqtt-web-client.git mqtt-web
    sudo chown www-data:www-data -R mqtt-web	
